Repository: audinowho/DumpAsset
Catalog: Strings/stringsEx.*.resx
Languages: zh_hans

# TALK_REST_0142_VAR_00
source: I'm the king of the sky! I won't let anyone get in my way up there!
zh_hans: 我是天空的王者！在天空中，谁也别想妨碍我！

# TALK_REST_0143_VAR_00
source: Say, you have anything to eat?
zh_hans: 嘿，你有什么吃的吗……？

# TALK_REST_0144_01_VAR_00
source: I'll never forgive the humiliation of having to obey a weakling like you.
zh_hans: 屈于你这般弱者之辱，不可饶恕。

# TALK_REST_0144_VAR_00
source: I can manipulate ice! I'll help you with the sheer power of cold!
zh_hans: 我是冰之使者！我会用冰之力量支持你！

# TALK_REST_0145_01_VAR_00
source: My kicks strike with the power of lightning![pause=0] I'll come with you anywhere if it means I get to fight tough foes!
zh_hans: 我的踢腿力如闪电！[pause=0]若可与强敌决斗，我愿随你而去！

# TALK_REST_0145_VAR_00
source: My lightning is the rage of the sky and the ground! Let me fight by your side!
zh_hans: 我的闪电是天地的愤怒！我与你并肩作战！

# TALK_REST_0146_01_VAR_00
source: About ready to leave?[pause=0] Ha ha ha... I can't wait to get fighting...
zh_hans: 该出发了吧？[pause=0]哈哈哈……真等不及去战斗了……

# TALK_REST_0146_VAR_00
source: I'm the embodiment of fire! My wings flare up whenever I flap them!
zh_hans: 我是火的化身！每次扇动翅膀，业火就会燃烧起来！

# TALK_REST_0147_VAR_00
source: I may not look it, but I'm just a child. I'm tiny, you know!
zh_hans: 从外表上看，我还是个孩子。很迷你的孩子。

# TALK_REST_0148_VAR_00
source: Staying calm is what's needed here. Let's go easy.
zh_hans: 重要的是不要慌张。冷静下来吧。

# TALK_REST_0149_VAR_00
source: Let's work together!
zh_hans: 我们齐心协力加油吧！

# TALK_REST_0150_VAR_00
source: For what was I born... For what do I fight...
zh_hans: 我为何而生……又为何而战……

# TALK_REST_0151_VAR_00
source: I'll do my best on expeditions!
zh_hans: 梦幻的调查工作也会努力的哟！

# TALK_REST_0152_VAR_00
source: I love the sun so much!
zh_hans: 我最喜欢太阳了！真的很喜欢！

# TALK_REST_0153_VAR_00
source: Come on! We can do this!
zh_hans: 打起精神来！一定没问题的！

# TALK_REST_0154_00_1_VAR_00
source: Be calm and relax.
zh_hans: 让我们静下心来，以平静的心情继续前进吧。

# TALK_REST_0154_00_2_VAR_00
source: Smell my flowers and keep your cool!
zh_hans: 在花的香气中，变得温和吧！

# TALK_REST_0155_VAR_00
source: Let's go! (I'm a bit scared...)
zh_hans: 加油，出发吧！（虽然有点儿害怕……）

# TALK_REST_0156_VAR_00
source: I'll scare them away with magma!
zh_hans: 我要用岩浆把敌人都吓跑！

# TALK_REST_0157_01_VAR_00
source: I purify lost souls and guide them to the afterlife.[pause=0] Are you lost, too?
zh_hans: 我净化迷失的灵魂，引导他们走向来世。[pause=0]你也迷失了吗？

# TALK_REST_0158_VAR_00
source: Let's totally make a big circle, with everyone biting someone else's tail!
zh_hans: 大家都围成一个圈吧！要咬到彼此的尾巴哦！

# TALK_REST_0159_VAR_00
source: Will you go on an adventure with me? Thanks! Are you in awe of my crooked smile?
zh_hans: 你愿意和我去冒险吗？谢了！你不会害怕我的歪嘴笑吧？

# TALK_REST_0160_VAR_00
source: I'm fine even if I'm out of the water!
zh_hans: 就算在陆地上也没问题！

# TALK_REST_0161_VAR_00
source: Let's do our best!
zh_hans: 今天也继续努力吧！

# TALK_REST_0162_VAR_00
source: They often describe me as thin and tall.
zh_hans: 大家都说人家的身材瘦瘦高高的。

# TALK_REST_0163_VAR_00
source: We should all be punctual! Make sure you come on time for a gathering!
zh_hans: 时间要记好！不要迟到了哦！咕咕！

# TALK_REST_0164_VAR_00
source: I can see things at night. Yes, I can SEE!
zh_hans: 我即使在晚上也能看到周围。我能看到哦！

# TALK_REST_0165_VAR_00
source: *punch punch* Look out for Ledyba's punch!
zh_hans: 出拳！出拳！这是芭瓢虫的拳击！

# TALK_REST_0166_VAR_00
source: I'm Ledian! I follow stars!
zh_hans: 我是安瓢虫！追随着星星！

# TALK_REST_0167_VAR_00
source: First, I spin my web.
zh_hans: 万事开头，得先织好网。

# TALK_REST_0168_VAR_00
source: What? You can't tell my head from my rear end? Don't say that!
zh_hans: 啊？你说你分不清我的头和屁股？别这么说！

# TALK_REST_0169_VAR_00
source: I can fly very quietly with my four wings.
zh_hans: 我的四只翅膀能够无声飞行！

# TALK_REST_0170_VAR_00
source: I have two antennas to carry positive and negative electricity.[br]Wait, which one was for positive, and which was for negative, again?
zh_hans: 我的两条触手能够传输正负电。[br]什么？哪条是正极，哪条是负极？

# TALK_REST_0171_VAR_00
source: Adventures in the deep sea are quite fun, actually.
zh_hans: 在深海探险其实也很开心哦。

# TALK_REST_0172_VAR_00
source: I'm very popular! I'm not the only one saying that.
zh_hans: 我很受欢迎！不止是我这么认为。

# TALK_REST_0173_VAR_00
source: I like shooting stars! I like stars, too! \u266A
zh_hans: 我爱流星！还有星星们！\u266A

# TALK_REST_0174_VAR_00
source: Hey, what do we do now? Anything fun?
zh_hans: 嗨，我们要做什么呢？有什么好玩的吗？

# TALK_REST_0175_VAR_00
source: I want to go to school! \u266A
zh_hans: 我想快点去上学！\u266A

# TALK_REST_0176_VAR_00
source: They say Pokémon become happy around me. \u266A
zh_hans: 有人说，靠近我的宝可梦都会变得开心起来。\u266A

# TALK_REST_0177_VAR_00
source: ...[pause=0]I'm bored.
zh_hans: ……[pause=0]好无聊。

# TALK_REST_0178_VAR_00
source: I can see the past and the future! *stare*
zh_hans: 我能看见过去与未来……咕————哇！！

# TALK_REST_0179_VAR_00
source: I'm fluffy and warm. But I can be tingly, too.
zh_hans: 我软绵绵的毛很暖和哦。虽然也有点漏电！

# TALK_REST_0180_VAR_00
source: Did you almost get my name wrong just now? Not Fleecy! My name is Flaaffy!
zh_hans: 你又要把我的名字弄错了吧？不是绒绒羊，是茸茸羊！

# TALK_REST_0181_VAR_00
source: Let's go in style!
zh_hans: 今天也要尽情焕发光彩！

# TALK_REST_0182_VAR_00
source: Come on! Let's dance! \u266A
zh_hans: 快点，来跳舞吧！\u266A

# TALK_REST_0183_VAR_00
source: I'm not that strong, but I'll do my best!
zh_hans: 我也许弱小，但也要全力以赴！

# TALK_REST_0184_VAR_00
source: Shhhh! You can hear lots of things if you stay quiet.
zh_hans: 侧耳倾听的话，就能听到世间万物！

# TALK_REST_0185_VAR_00
source: Pseudo! \u266A Lies! \u266A All lies! \u266A You should be more careful!
zh_hans: 胡说！\u266A假的！\u266A都是假的！\u266A你可要当心这些谣言了！

# TALK_REST_0187_VAR_00
source: I'm drifting on the wind! \u266A
zh_hans: 乘着风儿轻飘飘～\u266A轻飘飘～\u266A

# TALK_REST_0188_VAR_00
source: My flower just bloomed! \u266A
zh_hans: 花儿绽开了哦～\u266A

# TALK_REST_0189_VAR_00
source: There go the cotton spores! \u266A
zh_hans: 棉花孢子肆意飘散～\u266A

# TALK_REST_0190_VAR_00
source: How about a tail version of rock-paper-scissors? Huh? You can't?
zh_hans: 用尾巴来猜拳怎么样？[pause=30]哎？不行吗？

# TALK_REST_0191_VAR_00
source: Off we go! Adventures can make you lose weight!
zh_hans: 一起去冒险吧！还有助于减肥！

# TALK_REST_0192_VAR_00
source: Oh My Gosh! How exciting!
zh_hans: 哎呀！总感觉好激动呢！

# TALK_REST_0193_VAR_00
source: Yanma goes zoooom!
zh_hans: 蜻蜻蜓嗡嗡飞！

# TALK_REST_0194_01_VAR_00
source: Do you want to play Mud Sport?[pause=0] I promise I won't use poison.
zh_hans: 你想要来玩泥巴吗？[pause=0]我保证没有毒的！

# TALK_REST_0194_VAR_00
source: Do you want to play Water Sport? No? How about Mud Sport?
zh_hans: 你想要来玩水吗？不想吗？那来玩泥怎么样？

# TALK_REST_0195_VAR_00
source: Let's float, float down the river...
zh_hans: 漂流吧，在河面上漂流……

# TALK_REST_0196_VAR_00
source: The sunlight keeps me cute! \u266A
zh_hans: 阳光让我变得更加可爱\u266A

# TALK_REST_0197_VAR_00
source: I become more powerful with moonlight!
zh_hans: 月光让我变得更加强大！

# TALK_REST_0198_VAR_00
source: Don't be so hasty! Don't leave me here!
zh_hans: 不要那么急啊！不要就这样丢下我！

# TALK_REST_0199_01_VAR_00
source: Master [color=#00FFFF]Shellder[color], I ask your advice...[pause=0] Is the one before us of good character?
zh_hans: [color=#00FFFF]大舌贝[color]主人，请您指教……[pause=0]我们面前的这位品行是否高尚？

# TALK_REST_0199_VAR_00
source: You should take things slowly, always.
zh_hans: 无论做什么事情都慢慢地做比较好。

# TALK_REST_0200_VAR_00
source: I just lo-o-o-ove scaring others![br]It gives me chills to see other Pokémon frightened! \u266A
zh_hans: 我真是太太太喜欢去吓唬别人了。[br]看到他们害怕的样子，我就不自觉地打起寒碜来\u266A

# TALK_REST_0201_01_VAR_00
source: I'm B. Be amazed!
zh_hans: 我是B。团结一致，B须的！

# TALK_REST_0201_02_VAR_00
source: I am C. You may not see that right away, though.
zh_hans: 在下是C。不知天上宫阙，今C是何年？

# TALK_REST_0201_03_VAR_00
source: I'm D. Don't ask me, "So what?"
zh_hans: 我是D！ＤＤ金勾臂的D！

# TALK_REST_0201_04_VAR_00
source: I'm E. I'm full of energy!
zh_hans: 我叫E。E直以来，请多关照。

# TALK_REST_0201_05_VAR_00
source: I'm F.[br]Frankly, nothing comes to mind, sorry!
zh_hans: 我是F。愿天下孩子能受父母爱抚。

# TALK_REST_0201_06_VAR_00
source: G, I am! G for grandpa! So what, you say?
zh_hans: 我是G。在迷宫里遇到困难，G算是很重要的！

# TALK_REST_0201_07_VAR_00
source: I'm H. I'm not a hypocrite!
zh_hans: 我是H。我会努力工作的！[pause=0]……什么，倒下的H不算H？

# TALK_REST_0201_08_VAR_00
source: I am who I am. I scream!
zh_hans: 我是I。你要不要也来成为I的战士？

# TALK_REST_0201_09_VAR_00
source: I'm J! No joke!
zh_hans: 我是J！J讲救局！[br]诀：久积技，窘境忌急，就阶即救局！[pause=0]……既记？

# TALK_REST_0201_10_VAR_00
source: I'm K. K for king, or not!
zh_hans: 我是K！K酷酷，可靠！快夸夸！

# TALK_REST_0201_11_VAR_00
source: I'm L! I can locate little Pokémon!
zh_hans: 我是L！L来聊聊力量咯！[pause=0]例？[pause=0]……略！

# TALK_REST_0201_12_VAR_00
source: I'm M.[pause=0] You want a joke?[pause=0] Ermmm...
zh_hans: 我是M。可不要随便爱慕我哦。\u2661

# TALK_REST_0201_13_VAR_00
source: I'm N. EN-forgettable!
zh_hans: 我是N。N……怎么说呢。

# TALK_REST_0201_14_VAR_00
source: I'm O, oval and open!
zh_hans: 我是O。一切OK！

# TALK_REST_0201_15_VAR_00
source: I'm P. I'm perfect!
zh_hans: 我是P！期待和你一起开天P地！

# TALK_REST_0201_16_VAR_00
source: I'm Q! I'm really cute!
zh_hans: 我是阿Q！不过阿Q精神可要不得哦！

# TALK_REST_0201_17_VAR_00
source: I'm R. I'm from a ruin.
zh_hans: 我是R。我是不是在遗迹里沉睡了R百多年……？

# TALK_REST_0201_18_VAR_00
source: I'm S. My S-shaped body is what attracts others the most!
zh_hans: 我是S。[pause=0]即便有哀思，太阳依然照常升起。[pause=0]乐观向前看！

# TALK_REST_0201_19_VAR_00
source: I'm T! I'll try to attack! Tsk! Tsk!
zh_hans: 我是T！看我的飞踢！T！T！

# TALK_REST_0201_20_VAR_00
source: I'm U! Are U Unown? Yes, I am!
zh_hans: 我是U。热爱不需要理U。

# TALK_REST_0201_21_VAR_00
source: I'm V! V for victory!
zh_hans: 我是V！胜利的V！

# TALK_REST_0201_22_VAR_00
source: I'm W! [pause=0]Double U attack![pause=0] Sorry... I just wanted to say that. Just because.
zh_hans: 我是W。[pause=0]不顺心的事情其实没什么大不了的，开心探险最重要哦。

# TALK_REST_0201_23_VAR_00
source: I'm X![pause=0] No, my fingers aren't crossed.
zh_hans: 我是X。[pause=0]不是叉叉哦。是X哦。

# TALK_REST_0201_24_VAR_00
source: I'm Y. Don't ask me why. I don't know why.
zh_hans: 我是Y。出门在Y靠朋友，请多关照。

# TALK_REST_0201_25_VAR_00
source: I'm Z best!
zh_hans: 我是Z！Z招式准备！究级无敌大冲撞！！

# TALK_REST_0201_26_VAR_00
source: I'm exclaiming! Oh my!
zh_hans: 太激动了啊！！这样激动！！！

# TALK_REST_0201_VAR_00
source: I'm A, the ace of my kind!
zh_hans: 我是A。最开始的A。

# TALK_REST_0202_00_1_VAR_00
source: Wooooobbuffffeeeeeeeet!
zh_hans: 索————南——斯——

# TALK_REST_0202_00_2_VAR_00
source: I can't stand putting up with stuff! I want to live freely!
zh_hans: 无法忍受成为生活的奴隶！我想要自由自在地生活！

# TALK_REST_0203_VAR_00
source: My name is Girafarig! Reading backward won't change a thing!
zh_hans: 正着念是麒麟奇！倒过来念还是麒麟奇！

# TALK_REST_0204_VAR_00
source: I may look like a Berry, but I'm a Bug type.[br]Yep, they often tell me I'm confusing.
zh_hans: 虽然我看起来像是树果，但其实我是虫属性的。[br]……是的，经常容易混淆。

# TALK_REST_0205_VAR_00
source: I want to stick to a tree!
zh_hans: 想粘在树上……！

# TALK_REST_0206_VAR_00
source: I'd like to be a first-rate adventurer someday![br]I have a long way to go, but I'll do my best!
zh_hans: 我想成为世界一流的探险家！[br]虽然还有很长的路要走……但我会尽力的！

# TALK_REST_0207_VAR_00
source: I like to glide in the wind! Wind feels great! Gahahaha!
zh_hans: 我喜欢在风中滑翔！感觉很舒服啊！哈哈哈！

# TALK_REST_0209_VAR_00
source: Don't call me ugly, or I'll bite you!
zh_hans: 敢说我丑的话，咬你哦！

# TALK_REST_0210_VAR_00
source: Adventure sounds good, but no scary places, please!
zh_hans: 去冒险吧！但可以的话，不要去可怕的地方！

# TALK_REST_0211_01_VAR_00
source: I'm so mad at everything, I feel like I could explode!
zh_hans: 世界上的万物都太气人了啊，我都快要气炸了！

# TALK_REST_0211_VAR_00
source: Do I look prickly? I am NOT prickly! OK?
zh_hans: 我看起来气鼓鼓的吗？拜托，我哪里生气了！

# TALK_REST_0212_VAR_00
source: Do I look like I have three heads?
zh_hans: 我看起来像有三个脑袋吗？

# TALK_REST_0213_VAR_00
source: This Shuckle loves juice!
zh_hans: 最喜欢果汁了！壶壶！

# TALK_REST_0215_01_VAR_00
source: Mountaineering's fun![pause=0] You should try it sometime.
zh_hans: 登山很有意思！[pause=0]你有空应该也来试试！

# TALK_REST_0215_VAR_00
source: Don't make me mad if you don't want to taste my claws!
zh_hans: 敢惹恼我的话，那就别怪我的利爪不客气！

# TALK_REST_0216_VAR_00
source: I want to become bigger!
zh_hans: 我想变得更大！

# TALK_REST_0217_VAR_00
source: Let me handle heavy things!
zh_hans: 有什么重活就交给我吧！

# TALK_REST_0218_VAR_00
source: I get stiff if I don't move.
zh_hans: 如果不运动的话，身体就会僵硬的。

# TALK_REST_0223_VAR_00
source: I can't help it. I like to cling to Mantine!
zh_hans: 我一看到巨翅飞鱼，就想粘着人家。

# TALK_REST_0225_VAR_00
source: Delivering presents to all the children in the world is my dream!
zh_hans: 给全世界的孩子们送礼物！那就是我的梦想！

# TALK_REST_0226_VAR_00
source: I want to swim through a huge ocean!
zh_hans: 我想在大海里游个不停！

# TALK_REST_0230_VAR_00
source: They say that spiraling currents appear everywhere I go...[pause=0] I wonder if it's true.
zh_hans: 据说我的所到之处都会出现巨大的漩涡……[pause=0]我想知道是不是真的？

# TALK_REST_0231_VAR_00
source: I want to be strong like my dad!
zh_hans: 我想变得像爸爸那样强大！

# TALK_REST_0232_VAR_00
source: Where are you going today? I'll help you if you need me.
zh_hans: 今天要去哪里呢？有需要的话我愿意帮忙。

# TALK_REST_0234_VAR_00
source: They say that staring at my antlers makes others drowsy.[pause=0] Don't ask me why.
zh_hans: 别人说，盯着我的鹿角看就会昏昏欲睡。[pause=0]我也不知道为什么。

# TALK_REST_0235_VAR_00
source: I'm a painter. To me, art is... Well, art is...
zh_hans: 我是一名画家。所谓艺术就是……呃，艺术就是……

# TALK_REST_0239_VAR_00
source: I swing my arms to charge electricity! Here they go! *swing swing*
zh_hans: 我通过挥动手臂来充电！就像这样！滋嗡！滋嗡！

# TALK_REST_0242_VAR_00
source: I do my best, with a big smile!
zh_hans: 我要笑容满面，全力以赴！

# TALK_REST_0246_VAR_00
source: Dirt is pretty yummy! Larvee-larvee!
zh_hans: 泥土的味道太美味了！幼基幼基！

# TALK_REST_0247_VAR_00
source: I may be a pupa, but I'm strong! I will thrash about!
zh_hans: 就算是蛹，也依旧充满力量！我要乱撞一顿！

# TALK_REST_0248_VAR_00
source: I'm Tyranitar! I'm proud of my armored body and power!
zh_hans: 我是班基拉斯！牢固的身躯和结实的力量，这是我的骄傲！

# TALK_REST_0252_VAR_00
source: Let's do our best! Trees are on our side!
zh_hans: 一起全力以赴吧！树木与我们为伍！

# TALK_REST_0253_VAR_00
source: Tough situations make me strong! Don't give up!
zh_hans: 逆境造就英雄，不要放弃！

# TALK_REST_0254_VAR_00
source: I'm second to none when it comes to the jungle!
zh_hans: 说到丛林，我可是首屈一指的！

# TALK_REST_0255_00_1_VAR_00
source: I'm spitting fire today, literally!
zh_hans: 今天也要精神饱满地喷射火焰！

# TALK_REST_0255_00_2_VAR_00
source: I'm always warm. Do you want me to warm you up?
zh_hans: 我的毛总是又蓬松又暖和。要摸摸看吗？

# TALK_REST_0256_00_1_VAR_00
source: I train my legs and lower back to prepare for battle! Hyahhh!
zh_hans: 坚持腰腿力量的锻炼，是为了迎接战斗！喝呀！

# TALK_REST_0256_00_2_VAR_00
source: I'm burning hot to the touch!
zh_hans: 靠近我的家伙都要被燃烧殆尽！

# TALK_REST_0257_00_1_VAR_00
source: The tougher the foe, the bigger my flames!
zh_hans: 对手越强大，我的火焰就越猛烈！

# TALK_REST_0257_00_2_VAR_00
source: Do you want a taste of my fiery knee kick?
zh_hans: 想要尝尝我的火焰膝踢吗？

# TALK_REST_0258_VAR_00
source: I may be small, but I'm strong!
zh_hans: 我的个子虽小，但也不好欺负哦！

# TALK_REST_0259_VAR_00
source: Hey, wanna play Mud Sport?
zh_hans: 喂喂，一起来玩泥巴吧！

# TALK_REST_0260_VAR_00
source: I feel that a storm is coming...
zh_hans: 我有预感……一场暴风雨即将来袭……！！

# TALK_REST_0261_VAR_00
source: Wanna play chase?
zh_hans: 要来玩追逐游戏吗？

# TALK_REST_0262_VAR_00
source: Teamwork is the key! We need to coordinate our attacks!
zh_hans: 致胜的关键就是团结协作！默契地战斗吧！

# TALK_REST_0263_VAR_00
source: Hey, we should all turn at right angles! Come on! Let's go zigzag!
zh_hans: 喂，大家都来转成直角吧！来嘛！像之字形那样走路！

# TALK_REST_0264_VAR_00
source: I hate wasting time. Why do roads not go in one straight line?
zh_hans: 我不想浪费时间！为什么道路总是歪歪扭扭的！？

# TALK_REST_0265_VAR_00
source: I'll follow my leader, always!
zh_hans: 我会一直跟随着领导者的道路，不反悔。

# TALK_REST_0266_VAR_00
source: No need for Evolution![pause=0] Nothing is impossible!
zh_hans: 进化也绝非必要！[pause=0]肯做的话，没有什么不可能！

# TALK_REST_0267_VAR_00
source: Look at my colorful wings! Beautiful, aren't they? I'm secretly proud of them! \u266A
zh_hans: 我色彩缤纷的翅膀，很漂亮吧？我对此暗自得意呢！\u266A

# TALK_REST_0268_VAR_00
source: Evolution? Well, I don't mind this cozy cocoon.
zh_hans: 进化……？好吧……我也不介意就像这样待着。

# TALK_REST_0269_VAR_00
source: I scatter my scales as usual! \u266A Here!
zh_hans: 今天也要撒下鳞粉！\u266A 就在你这里吧！

# TALK_REST_0270_VAR_00
source: I don't feel like doing anything... My leaf feels heavy... I'll float in the water instead.
zh_hans: 我什么都不想做……莲叶好重……还是浮在水里好些。

# TALK_REST_0271_VAR_00
source: My body's normally slippery. It feels great whenever I swim!
zh_hans: 我的身体总是很湿滑。偶尔去游泳感觉也很好！

# TALK_REST_0272_VAR_00
source: Oh yeah! *dance dance* Ludicolo dance! Oh yeah!
zh_hans: 哦耶！舞蹈！舞蹈！天乐河童舞蹈！哦耶！

# TALK_REST_0273_VAR_00
source: I can help you with your expedition, if you don't mind.
zh_hans: 不介意的话，我可以帮助调查。

# TALK_REST_0275_VAR_00
source: I can create strong winds with my fans. Let me know if you get hot.
zh_hans: 我的扇子能够制造强风。感觉热的话就来找我吧。

# TALK_REST_0276_VAR_00
source: I'll do my best! I can do better than grown-ups!
zh_hans: 我会尽我所能！我不会输给大人的！

# TALK_REST_0277_VAR_00
source: I'm Swellow! And I'm feeling hungry right now!
zh_hans: 我是大王燕！肚子饿了，找些东西来吃吧！

# TALK_REST_0279_VAR_00
source: I'm Pelipper, a wandering delivery bird! I deliver things with caution!
zh_hans: 我是流浪的邮递员，大嘴鸥！运送信件时要非常小心！

# TALK_REST_0280_VAR_00
source: I put my heart into it!
zh_hans: 我会把全身心投入一切！

# TALK_REST_0282_VAR_00
source: I'm Gardevoir![br]I'll watch everyone's moves to maximize our chance of winning.[br]Thank you for having me!
zh_hans: 我是沙奈朵！[br]我来一边关注各位的招式，一边争取出奇制胜！[br]请多关照！

# TALK_REST_0283_VAR_00
source: I glide on the water's surface! Skit! Skit!
zh_hans: 我可以在水面上滑行！溜！溜！

# TALK_REST_0284_VAR_00
source: I hate rain! I just do!
zh_hans: 我讨厌下雨！总之就是讨厌！

# TALK_REST_0285_VAR_00
source: Me no mishroom! Me Shroomish! Huh? You didn't get that?
zh_hans: 我不是蘑菇菇！是蘑蘑菇！呃，你说你分不清？

# TALK_REST_0286_VAR_00
source: My arms extend, and before you know it... a Breloom punch!
zh_hans: 我能伸长手臂，在刹那之间……吃我斗笠拳！

# TALK_REST_0287_VAR_00
source: I may look lazy, but I'm actually lazier.
zh_hans: 我看上去很懒，事实上，我比看上去还要懒。

# TALK_REST_0288_VAR_00
source: I'm too excited! What do I do? What do I do?
zh_hans: 我真的很坐立不安！要怎么办才好啊？怎么办啊？

# TALK_REST_0289_VAR_00
source: Honestly...[pause=0] I feel like doing nothing.
zh_hans: 说真的……[pause=0]真是毫无动力……

# TALK_REST_0290_VAR_00
source: Here comes Nincada, the underground ninja!
zh_hans: 土遁忍者，土居忍士参上！

# TALK_REST_0291_VAR_00
source: Here comes Ninjask, the swift ninja![br]Can you follow my moves?
zh_hans: 极速忍者，铁面忍者参上！[br]跟上我的动作了吗？

# TALK_REST_0293_VAR_00
source: I'll...er...do my bes... *mumble*
zh_hans: 我……会……尽力……（咕哝）。

# TALK_REST_0294_VAR_00
source: Hi, I'm Loudred! Nice to see ya! HAW HAW!
zh_hans: 我叫吼爆弹！请多关照！哈啊！哈啊！

# TALK_REST_0295_VAR_00
source: I'm loud, but I CAAAAAAAN'T HEEEEEEEEELP IIIIIIIIIT!
zh_hans: 我的嗓门很大，但是没——办——法——啊啊啊啊啊——！！

# TALK_REST_0296_VAR_00
source: This is healthy fat!
zh_hans: 我这一身是正常体型！

# TALK_REST_0298_VAR_00
source: I want to taste adventure! \u266A Yay!
zh_hans: 好想试试冒险的滋味！\u266A 耶！

# TALK_REST_0301_VAR_00
source: My charm would one-hit KO any Pokémon! \u266A
zh_hans: 没有谁能超越我的魅力！\u266A

# TALK_REST_0302_VAR_00
source: I will follow my leader forever! Wheh-heh-heh!
zh_hans: 时刻追随头领！咖-哈-哈！

# TALK_REST_0303_VAR_00
source: Adventures don't stop being exciting! You ready?
zh_hans: 冒险总是令人兴奋不已！你准备完毕了吗？

# TALK_REST_0304_VAR_00
source: Iron is yummy, isn't it? \u266A[pause=0]What? It's not food? Are you serious?!
zh_hans: 铁的味道真是美味，没错吧\u266A[pause=0] 哎？你说一般情况下是不能吃的！？哎哎！？

# TALK_REST_0305_VAR_00
source: Ramming into each other is so much fun! You ready for it? Come on!
zh_hans: 相互冲撞很有意思吧！你准备好了没？撞击！

# TALK_REST_0306_VAR_00
source: This huge mountain is my territory. Where is it? Well...where isn't it!
zh_hans: 这座大山是我的地盘。你说它在哪里？呃……反正不在这里！

# TALK_REST_0307_VAR_00
source: Meditate with me! You can enhance your mental power!
zh_hans: 都来冥想吧！有助于身心的修养！

# TALK_REST_0308_VAR_00
source: My body may be starving, but my mind is stronger than ever!
zh_hans: 坚韧的精神，岂是区区空腹能阻挡的！

# TALK_REST_0309_VAR_00
source: This is such a nice place.[br]The nice breeze helps me make electricity.
zh_hans: 这里真是个好地方。[pause=0]有和煦的微风吹拂，也容易摩擦发电。

# TALK_REST_0310_VAR_00
source: I discharge electricity from my mane.[pause=0] You should watch it.
zh_hans: 我的鬓毛能够产生电流。[pause=0]要小心哟。

# TALK_REST_0316_VAR_00
source: I may be up for it today. I may not be... I'm not too sure myself...
zh_hans: 我今天会出去的，或许也不会……我自己也不太确定……

# TALK_REST_0317_VAR_00
source: Here comes a mouth wide open! Swalot!
zh_hans: 吞食兽！张大了嘴巴！

# TALK_REST_0319_VAR_00
source: They call me the bully of the sea.[pause=0] Not too sure if I really AM a bully.
zh_hans: 大家都说咱是海中霸主。[pause=0]咱也不知道到底是不是。

# TALK_REST_0320_VAR_00
source: Look at me bounce like a ball!
zh_hans: 快看看我，像皮球一样弹来弹去！

# TALK_REST_0325_VAR_00
source: I want to sell my pearls in a dungeon.[pause=0] Do you think I'd do well?
zh_hans: 我想把我的珍珠带到迷宫里卖掉。[pause=0]你相信我可以的吧？

# TALK_REST_0326_VAR_00
source: I use black pearls to amplify my psychic power! Here I go!
zh_hans: 黑珍珠增强了我的精神力量！开始吧！

# TALK_REST_0327_VAR_00
source: I like traveling.
zh_hans: 在下喜欢去到处旅行～

# TALK_REST_0328_VAR_00
source: Hey! Can you place one of your feet into a nest I made in the desert?
zh_hans: 嘿！为什么不把脚伸进我的巢穴来看看呢？

# TALK_REST_0329_VAR_00
source: I vibrate my wings rigorously all the time.[br]No, it's not restless-wing syndrome.
zh_hans: 我总是不停地抖动着翅膀。[br]不不，我的翅膀没有过敏。

# TALK_REST_0330_VAR_00
source: I can call sandstorms by flapping my wings!
zh_hans: 我扇动翅膀，扬起万丈沙暴！

# TALK_REST_0334_VAR_00
source: I'm fluffy, aren't I? \u266A Do you want to feel how soft my wings are?
zh_hans: 我的翅膀真是非常蓬松吧\u266A 要不要摸摸看有多软呢？

# TALK_REST_0335_VAR_00
source: I'm Zangoose! My claws crush all!
zh_hans: 我是猫鼬斩！我的利爪击溃一切！

# TALK_REST_0336_VAR_00
source: Zangoose is my rival! The next time I see him, I'll...[pause=0] What should I do?
zh_hans: 猫鼬斩是我的死对头！要是再让我见到他，我就……[pause=0]该怎么办才好呢……

# TALK_REST_0337_VAR_00
source: My chin's not turned up, you see? It's my body that's curled up. OK?
zh_hans: 看清楚点，我可没有翘着下巴，那是我的身体，好吧？

# TALK_REST_0338_VAR_00
source: They think I look like the sun. I think so, too.
zh_hans: 别人都说我长得像太阳，其实我也这么觉得。

# TALK_REST_0339_VAR_00
source: I'm Barboach! My body is slimy.
zh_hans: 我是泥泥鳅。身体滑溜溜的。

# TALK_REST_0340_VAR_00
source: My name is Whiscash. I once ruled a pond. Hohoho. Do you want to hear about it?
zh_hans: 我是鲶鱼王，曾是一片水塘的主人。呵呵呵，有没有兴趣听听故事呢？

# TALK_REST_0343_VAR_00
source: I'm from the ruins. Let me spin around.
zh_hans: 我是从某个遗迹里来的～去随便转悠转悠吧～

# TALK_REST_0344_VAR_00
source: Hey, I'm a mysterious Pokémon. I may be made of clay...[pause=0] I may not be.
zh_hans: 那个，我真是充满谜团的宝可梦啊。我的身体是用黏土做的吧……[pause=0]又也许不是呢。

# TALK_REST_0345_VAR_00
source: I pretend to be seaweed to deceive foes.[pause=0] What? I look too obvious?
zh_hans: 我会假装成海草的样子，欺骗敌人的眼睛。[pause=0]哎？你没有上当吗？

# TALK_REST_0346_VAR_00
source: I sway at the bottom of the sea.[pause=0] Will you dance with me?
zh_hans: 我会待在海底下摇曳。[pause=0]要不要来与我共舞呢？

# TALK_REST_0347_VAR_00
source: They say I used to be a fossil. That sounds cool! [pause=0]I'm flattered!
zh_hans: 据说我先前是由化石变来的。好帅的样子！[pause=0]我有点受宠若惊了呢！

# TALK_REST_0348_VAR_00
source: Huh? Do I enjoy exploration? Of course I do!
zh_hans: 唔，你问我探险是不是很有乐趣？那当然了！

# TALK_REST_0349_VAR_00
source: I want to become beautiful!
zh_hans: 我想快点变漂亮了，[pause=0]丑丑……

# TALK_REST_0350_VAR_00
source: Let us proceed. The love I radiate calms everyone's heart.
zh_hans: 继续前进吧。用我最深沉的爱环绕着大家的心。

# TALK_REST_0351_VAR_00
source: I change my appearance with the weather! Cloud Nine, and I'm back to normal! \u266A
zh_hans: 我的外观会根据天气的不同而改变\u266A 天气！天气！然后无天气！

# TALK_REST_0352_VAR_00
source: Welcome! \u266A For one of my dearest customers, I'll do my best!
zh_hans: 欢迎！\u266A为了我最亲爱的顾客，要全心全意地对待一切！

# TALK_REST_0353_VAR_00
source: I can sense how others feel with my horn![pause=0] Are you a little jealous of my skill?
zh_hans: 我头上的角能够感知到其他人的情感！[pause=0]有没有心生嫉妒呢？

# TALK_REST_0355_VAR_00
source: Let's hoard our treasures forever!
zh_hans: 将财宝永远囤积起来吧！

# TALK_REST_0357_VAR_00
source: Would you like to try the fruit around my neck? It tastes good!
zh_hans: 要不要尝尝我脖子上的水果呀？很好吃的哦！

# TALK_REST_0358_VAR_00
source: I like to ring my bell!
zh_hans: 我喜欢摇铃铛！

# TALK_REST_0359_VAR_00
source: The sky and the ground are calling me. I sense something is about to happen...
zh_hans: 天空与大地呼唤着我……有什么事要发生了……

# TALK_REST_0360_VAR_00
source: I'm always full of smiles!
zh_hans: 要总是笑眯眯的索南！

# TALK_REST_0361_00_1_VAR_00
source: I like snow! Giiii giiii...
zh_hans: 我喜欢雪！咯嗒咯嗒……
